Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# noPublicCoursesFound
source: No public courses found. Would you like to create one?
ja: 公開コースが見つかりませんでした。新しく作成しますか？
zh_hant: 未找到公開課程。您想創建一個嗎？

# noCourseTemplatesFound
source: We couldn't find any courses for your target language. You can chat with Pangea Bot in the meantime, and check back later for more courses.
ja: ターゲット言語のコースが見つかりませんでした。その間、Pangea Botとチャットしたり、後でコースを確認したりできます。
zh_hant: 我們未找到您的目標語言的課程。您可以暫時與 Pangea 機器人聊天，稍後再回來查看更多課程。

# botActivityJoinFailMessage
source: Pangea Bot is taking a while to respond. Please try again later, or invite a friend.
ja: Pangea Botの応答に時間がかかっています。後でもう一度試すか、友達を招待してください。
zh_hant: Pangea 機器人回應較慢。請稍後再試，或邀請朋友加入。

# unsubscribedResponseError
source: This feature requires a subscription
ja: この機能を利用するにはサブスクリプションが必要です
zh_hant: 此功能需要訂閱

# leaveDesc
source: Leave this space and all chats within it
ja: このスペースとその中のすべてのチャットを退出します
zh_hant: 離開此空間及其中所有聊天

source: Select all
ja: すべて選択
zh_hant: 全選

source: Deselect all
ja: すべて解除
zh_hant: 取消全選

# startOwn
source: Start my own
ja: 自分のものを始める

# joinCourseDesc
source: Each course has 8-10 sequenced topics with a range of task-based language learning activities.
ja: 各コースには、8〜10のシーケンスされたトピックと、さまざまなタスクベースの言語学習活動があります。

source: 💬 New message in Pangea Chat
ja: 📩 Pangeaチャットに新しいメッセージ

source: Share course
ja: コースを共有

# addCourse
source: Add a course
ja: コースを追加

source: Join public course
ja: 公開コースに参加

# vocabLevelsDesc
source: This is where vocab words will go once you’ve leveled them up!
ja: これが語彙をレベルアップしたら表示される場所です！

# highlightVocabTooltip
source: Highlight target vocab words below by sending them or practicing with them in the chat
ja: チャットで送信したり練習したりして、ターゲット語彙をハイライトしてください

# levelShort
source: LVL {level}
zh: 等级 {level}
zh_hant: 等級 {level}

# xpIntoLevel
source: {currentXP} / {maxXP} XP
zh: {currentXP} / {maxXP} 经验值
zh_hant: {currentXP} / {maxXP} 經驗值

source: Ok
ko: 확인
zh: 好

# excelFile
source: Excel
ko: 엑셀
